---
layout: post
title: 개인 별 랭킹 - 최준호
---

최준호

### [개인전: 종합](../singles-full)

| 순위 | 점수 | mu | sigma |
|---:|---:|---:|---:|
| 44 / 83 | 2455 | 2879 | 141 |

### 개인전: 시즌 별

| 시즌 | 순위 | 점수 | mu | sigma |
|:---|---:|---:|---:|---:|
| [2019 시즌 1](../s2019_1) | 25 / 32 | 2157 | 2839 | 227 |
| [2016 듀얼 레이스](../s2016_1) | 20 / 32 | 2345 | 2891 | 182 |

### 개인전: 트랙 별

| 트랙 | 순위 | 점수 | mu | sigma |
|:---|---:|---:|---:|---:|
| [팩토리 미완성 5구역](../district5) | 26 / 76 | 2230 | 3303 | 358 |
| [차이나 서안 병마용](../byeongma) | 32 / 55 | 1668 | 3219 | 517 |
| [도검 구름의 협곡](../hyupgog) | 26 / 46 | 1641 | 3398 | 586 |
| [비치 해변 드라이브](../haebyun) | 37 / 58 | 1622 | 3423 | 600 |
| [노르테유 익스프레스](../noex) | 41 / 68 | 1435 | 2765 | 443 |
| [대저택 은밀한 지하실](../jeotaek) | 44 / 68 | 1429 | 2708 | 426 |
| [아이스 부서진 빙산](../boobing) | 14 / 32 | 1363 | 3137 | 591 |
| [공동묘지 마왕의 초대](../mawang) | 24 / 37 | 1090 | 2863 | 591 |
| [월드 파리 에펠탑 다이브](../eifel) | 24 / 35 | 1090 | 2863 | 591 |
| [해적 숨겨진 보물](../haesumbo) | 18 / 32 | 1090 | 2863 | 591 |
| [월드 두바이 다운타운](../dubai) | 45 / 49 | 755 | 2155 | 467 |
| [신화 신들의 세계](../shinsegye) | 39 / 47 | 361 | 2237 | 625 |
| [월드 리오 다운힐](../rio) | 29 / 30 | -388 | 1726 | 704 |

### 팀전

| 분야 | 순위 | 점수 | mu | sigma |
|:---|---:|---:|---:|---:|
| [팀전 - 전체 트랙](../team-full) | 27 / 92 | 2358 | 3280 | 307 |
| [팀전 - 스피드](../team-speed) | 31 / 89 | 2038 | 3501 | 488 |
| [팀전 - 아이템](../team-item) | 31 / 87 | 1809 | 3157 | 449 |
